Краткая справка по предоставляемым данным.

Представлено два независимых и технологически идентичных участка измельчения сырья.
Столбцы с постфиксами 1 и 2 соответствуют двум упомянутым участкам.

Информация об участке.

Последовательность агрегатов:
-> МПСИ >-> Грохот >-->------> Г/Ц >---------------<|       |<- МШЦ <-|

- Крупное сырье поступает на измельчение в мельницу МПСИ.
- Разгрузка МПСИ попадает в классифицирующий грохот.
- Надрешеточный продукт грохота возвращается на додрабливание и затем снова объединяется с крупным сырьем в питание МПСИ.
- Подрешеточный продукт грохота поступает на классификацию в гидроциклоны.
- Пески гидроциклонов поступают на измельчение в мельницу МШЦ и затем снова попадают в питание гидроциклонов.
- Слив гидроциклонов является продуктом рассматриваемого участка.
- Оценка гранулометрии производится для слива гидроциклонов.
